Das Absperrband
Was raschelt da des Nachts im Wind?
Vielleicht ist es das arme Kind,
allein im Bett es sitzt und schreit,
der Vater schläft die Mutter weit
Die Windel wieder schwer und nass
verloren auch des spielen´s Spass.

Das Kind es schreit und schreit hinfort
und niemand eilt an seinen Ort.
Sodass nachdem es ausgemotzt,
kurzfristig in das Bettchen kotzt.

Langsam erwacht der Vater nun und hat nichts
besseres zu tun, als aufzuhorchen,
welch ein Ton, ich denk hier diesen kennt er schon...

Doch nein: nun fällt ihm plötzlich ein,
es ist des Nachbar´s Absperrband,
welch raschelnd Ton durchdringt die Wand und
ihn um seinen Schlaf hier bringt.

Der Nachbar wieder… dieser Wicht,
sperrt ab hier was zu sperren ist
und denket dabei nicht daran,
dass Vater so nicht schlafen kann.
Es flattert hin, es flattert her
das Band im Wellenwind dem "mehr".

Drum schnell hinaus und
aufgerollt was Vater immer wieder grollt.
Er wickelt hin und wickelt her,
stellt dabei fest es ist nicht schwer.

Die Nacht ist um und oh wie dumm,
die nächste folgt und wiederholt der gleiche Spass
doch nun im im Regen, er wird nass…

und die Moral von der Geschicht:
Ich denk
erzählt sie lieber nicht!
